Пицца
Мясная пицца - Куриное филе, ветчина, колбаски, томаты, корнишоны, сыр моцарелла, красный лук. 450р
Meat Pizza - Chicken fillet, ham, sausages, tomatoes, gherkins, mozzarella cheese, red onions.

Европейская пицца - Окорок, ветчина, куриное филе, сервелат, болгарский перец, сыр Моцарелла, соус Томатный, соус "Маджорио". 420р
European Pizza - Ham, ham, chicken fillet, Servelat, Bulgarian pepper, Mozzarella cheese, Tomato sauce, "Maggiore" sauce.

Пицца барбекю - Соус «Сити Пицца», сыр «Моцарелла», курица, бекон, шампиньоны, перец болгарский, лук красный, лук фри, соус барбекю. 490р.
Pizza Barbecue - City Pizza sauce, Mozzarella cheese, chicken, bacon, champignons, Bulgarian pepper, red onion, French onion, barbecue sauce.

Диабло - Острая пицца с куриным филе, колбасками пепперони, томатами, красным луком, пряными травами, сыром моцарелла и жгучим перцем. 350р
Pizza Diablo - Spicy pizza with chicken fillet, pepperoni sausages, tomatoes, red onion, spicy herbs, mozzarella cheese and hot pepper.

Пеперони - Пикантные колбаски пепперони, сыр моцарелла. 340р
Peperoni - Spicy sausages of pepperoni, mozzarella cheese.

Вегетарианская - Сыр "Моцарелла", сладкий перец, лук, помидоры, шампиньоны, маслины. 300р
Vegetarian Pizza - Cheese "Mozzarella", sweet peppers, onions, tomatoes, champignons, olives.

Роллы
Калифорния - Снежный краб, икра масаго, сливочный сыр, огурец, кунжут. 120р
California - Snow crab, Masaga caviar, cream cheese, cucumber, sesame.

Филадельфия - Лосось, сливочный сыр, огурец. 190р
Philadelphia - Salmon, cream cheese, cucumber.

Чикен энд чиз - Курица жареная, пассерованные овощи, сливочный сыр, сыр мраморный, кунжут. 145р
Chicken and cheese - Chicken fried, steamed vegetables, cream cheese, marbled cheese, sesame.

Сливочная креветка - Сливочный сыр, снежный краб, икра масаго, огурец, креветка. 125р
Creamy shrimp - Cream cheese, snow crab, Masaga caviar, cucumber, shrimp.

Чикен спайс - Курица Терияки, сливочный сыр, соус Спайси, болгарский перец, китайская капуста, зеленый лук. 130р
Chicken spice - Chicken Teriyaki, cream cheese, Spice sauce, Bulgarian pepper, Chinese cabbage, green onions.

Бургеры
Бургер Нью-Йорк - 100% мраморная говядина Black Angus, фирменный пикантный соус "Гриль", ломтик сыра маасдам, салат айсберг, свежие томаты, репчатый лук, маринованные корнишоны, в булочке бриошь. 470р
Burger New York - 100% marble beef Black Angus, a special piquant Grill sauce, a slice of Maasdam cheese, an iceberg salad, fresh tomatoes, onions, pickled gherkins, a brioche bun.

Техасский Бургер - Мясная крафт котлета на гриле с Гуакамоле, пикантным соусом Пико Де Галло с перцем Чипотле и сыром Чеддар на свежей Претцель Булочке. 450р
The Texas Burger - Grilled meat grilled meat with Guacamole, piquant sauce Pico De Gallo with Chipotle pepper and Cheddar cheese on fresh Prentzel Bun.

Бургер с Лососем - Рубленный лосось, приправленный соевым соусом и майонезом, с добавлением кунжутных семечек, подается на булочке Бриошь. 500р
Burger with Salmon - Chopped salmon, seasoned with soy sauce and mayonnaise, with the addition of sesame seeds, is served on a brioche brioche.

Бургер BBQ - Американский бургер с котлетой из мраморной говядины, луковыми кольцами и соусом bbq. 360р
Burger BBQ - American burger with a marble beef cutlet, onion rings and bbq sauce.

Чизбургер - Котлета из мраморной говядины, сыр чеддер, салат романо, томаты, красный лук, соленые огурцы, соус майонезно-горчичный. 300р
Cheeseburger - Cutlet from marble beef, cheddar cheese, romano lettuce, tomatoes, red onions, pickles, mayonnaise-mustard sauce.

Мексиканский - Острый сочный бургер с перцем халапеньо и рубленной говяжьей котлетой с добавлением поджаренного бекона, свежих томатов, салата "айсберг", хрустящих маринованных огурцов и соуса "барбекю" в булочке бриошь. 520р.
Mexican burger - Spicy juicy burger with jalapeno pepper and chopped beef patty with roasted bacon, fresh tomatoes, iceberg salad, crispy pickled cucumbers and barbecue sauce in a brioche bun.

Фиш бургер - Филе лосося, свежий шпинат, томаты, красный лук, соусы блю-чиз и тар-тар. 430р
Fish burger - Fillet of salmon, fresh spinach, tomatoes, red onion, blue-cheese sauce and tar-tar.

Блэк бургер - Пример невероятно сочной начинки благодаря котлете из мраморной говядины бекону яйцу пашот и двойному сыру чеддер а также добавлению домашнего майонеза и кетчупа красное вино Овощную основу составляют малосольные огурцы пряная руккола листья салата романо и хрустящие кольца красного лукаПодается с картофелем фри и коул слоу. 750р
Black burger - An example of an incredibly juicy filling thanks to a cutlet from marble beef bacon poached egg and double cheddar cheese and also the addition of home-made mayonnaise and ketchup red wine. Vegetable base consists of lightly salted cucumbers spicy ruccola leaves romaine lettuce and crunchy red onion rings. Served with French fries and cole slou.

Салаты
Салат Цезарь - Листья салата в оригинальной заправке с обжаренным куриным филе, сыром пармезан, свежими томатами и хрустящим крутоном.  195р
Caesar salad - Lettuce leaves in the original dressing with roasted chicken fillet, parmesan cheese, fresh tomatoes and crispy croutons.

Cалат с телятиной и зеленью - Обжаренное мясо теленка, огурцы, помидоры, баклажаны, руккола, кинза, красный лук, медово-бальзамический соус. 490р
Salad with veal and greens - Fried calf meat, cucumbers, tomatoes, eggplant, arugula, cilantro, red onion, honey-balsamic sauce.

Салат овощной со шпинатом - Шпинат, руккола, бакинские помидоры, огурцы, болгарский перец, укроп, соус Наршараб, оливковое масло. 590р
Vegetable salad with spinach - Spinach, arugula, Baku tomatoes, cucumbers, bell peppers, dill, Narsharab sauce, olive oil.

Греческий - Микс свежих овощей, салата Айсберг, оливок и мягкого сыра с пряными нотками базилика и кунжута. 175р
Greek salad - Mix of fresh vegetables, Iceberg lettuce, olives and soft cheese with spicy notes of basil and sesame.

Тоскана - Теплый салат со свининой и свежими овощами в оригинальной заправке. 245р
Tuscany - Warm salad with pork and fresh vegetables in the original dressing.

Закуски
Наггетсы куриные - Обжаренное во фритюре куриное филе. 175р
Nuggets with chicken - Deep-fried chicken fillet.

Гренки чесночные - Ароматные гренки с чесноком и сливочным соусом. 95р
Toasted garlic - Aromatic toast with garlic and cream sauce.

Картофель фри - Хрустящая картофельная соломка. 95р
French fries - Crispy potato straw.

Кольца кальмаров - Аппетитные хрустящие кольца кальмаров. Подаются на салате Айсберг с соусом Искья. 155р
Rings of squids - Appetizing crispy squid rings. Served on Iceberg salad with Ischia sauce.

Наггетсы сырные - Хрустящие сырные палочки с соусом Искья. 160р
Nuggets cheese - Crispy cheese sticks with Ischia sauce.


Десерты
Торт чизкейк - Торт из сливочного сыра Филадельфия. 175р
Cheesecake - Cake of cream cheese Philadelphia.

Торт Эстерхази - Десерт из тонких воздушных коржей, фундука и орехового пралине. 195р
Esterházy Cake - Dessert of thin air cakes, hazelnuts and walnut praline.

Тирамису - Классический десерт из кофейного бисквита, пропитанного ликером и кофе эспрессо, под слоем воздушного сырного крема. 185р
Tiramisu - A classic dessert made of coffee biscuit impregnated with liqueur and espresso, under a layer of airy cheese cream.

Сырники - Сырники с фруктовым джемом и клубничным соусом. 135р
Cheese pancake - Cheesecakes with fruit jam and strawberry sauce.

Напитки
Fanta - Fanta 250 мл. 137р
Sprite - Sprite 250 мл. 137р

Сок апельсиновый - Сок апельсиновый свежевыжатый 500 мл. 490р
Orange juice - Orange juice freshly squeezed 500 мл.

Schweppes - Schweppes 250 мл. 140р
Coca-Cola - Coca-Cola 1000 мл. 170р

в таблицу parameters Добавлена колонка с названием POINT_VALUE типа point